想知道怎么一直看起来干净利落吗，今天我教你好方法
教你打造干净女孩风格，既简约又好打理，超激动
这个造型任何人轻松就能学会上手
非常容易融入日常穿搭，我们从头开始
先从头发开始，这个发型特别适合周末出油的头发
我们要打造snatched TI丸子头，需要准备这些
需要梳子、发刷，这些小东西可选，但还是准备一个
需要发圈、至少两根发绳、摩丝、定型喷雾和一个小发夹
先来抓个发圈，把头发扎到头顶
扎到中上部就行，会乱但等下会整理
先把头发固定住，然后我习惯
这把刷子你也可以用梳子，我先沾湿
梳通头发，最近我发现用水的小技巧
每天做这发型产品残留太多，所以先用
水把头发梳顺，也能让后面用的产品更服帖
我最近还做了这个发型的另一个教程
我要用同样的方法，向上向外梳，把所有头发都梳起来
好了，现在头发是湿的，没有乱发了
我再次用同样的发圈扎头发，同时把头发往回梳
把后面的结梳平，现在我用这个来整理
这样可以把乱发和碎发压平再做其他造型
我用这个小梳子把碎发往下梳好
现在用梳子把刚才弄的都梳顺
我喜欢把头发往上梳，特别是耳朵上面
做完这些头发看起来很光滑，我要把它扎起来
用发圈扎得很紧，整个人都提起来了
头发都梳上去了真美，可以就这样但还要继续
再扎一个高马尾，我要这样把头发绕起来
取决于你头发长度，我喜欢绕两三圈
然后固定好发圈，把发束调整到好看的位置
看起来很可爱，发型完成了，即使不化妆也好看
这个造型太可爱了，让我们开始化妆吧
clean girl妆容总是让有完美光泽肌肤的女孩看起来完美无瑕，妆容很淡
所以即使你有痘痘像我一样，或者有色斑等其他皮肤问题，我向你保证
你仍然能打造出这种干净女孩的妆容，而且我觉得干净女孩
这种妆容非常淡，所以接受这些瑕疵很重要，让我们直接开始吧
所以我们确实想要非常保湿有光泽，所以我用这个宝贝，这是
Tara水面霜，非常贵，如果没有的话就用你最喜欢的保湿霜
我也准备一下嘴唇，这是唇部精华液
所以脸部我推荐使用非常少成分的天然产品，我知道我用过
最近很多视频里我都在用 但我真的很喜欢这种轻薄的
遮盖力 很轻薄 能给你光泽和均匀的肤色
看 它加了那么一点颜色 但还是保持水润 不会
带走我一开始涂的保湿 但遮盖力不是很强
你看不出我化了妆 简直就像自己的皮肤 看不到一点卡粉
好了 接下来是遮瑕 我继续用Charlotte Tilbury 因为
我觉得用同一个品牌会更融合 我们这个妆容需要
融合得更自然 我取了一点浅色遮瑕 点在需要的位置
把遮瑕涂在眼下、额头和下巴，然后晕开
因为要保持自然妆容，所以没涂太多
现在在某些地方多涂一点，效果马上显现
看这边提拉后的效果，对比那边真的很明显
确实提拉了很多，现在用深色遮瑕点涂
在各处点涂，当作修容来用
今天主要用奶油液态产品，保持自然光泽感
这种光泽感对新手来说可能有点难掌握
因为我以前特别害怕这类产品，所有人都总是这样说
天啊液体产品好太多了，我却不这么认为，我觉得粉状的更好
我说的就是最好的。液体和奶油产品嘛，混合完之后我直接继续
再把一切都混合均匀，混合得越久越好看，我知道这只是个
淡妆而已，但要想化得完美，真的要慢慢来，尤其是
腮红部分，我用这个Kylie唇颊glow膏
我最爱的产品，找到它之后我每天都在用
每个视频里用，说实话不是广告，我真的特别喜欢它
还会把腮红抹在眼皮和鼻尖上
这样会显得很可爱，所以在定妆之前
我先让产品在脸上停留5到10分钟，我是在TikTok上看到这个趋势的
然后试了一下，效果真的很好，在我们等待的时候
在脸上停留的时候，我来画眉毛，我的眉毛天生很浓
所以我不会画太多，稍微填补一下就好
但我不会强行要求你一定要这样画眉毛
因为眉毛是很私人的东西，所以我从来不教人怎么画
画眉毛是因为首先我不怎么打理眉毛，其次每个人的眉毛风格都不同
有自己的眉毛风格很重要，所以我只稍微填充一下
稍微填充一点，并把眉尾延长，这样会有提拉拉长的效果
现在用眉胶，把眉毛向上向外梳好
不是说想要蓬松的柠檬风格，而是清爽干净的感觉
我看起来很可爱，好了，现在来定妆
必备的，这是三角粉扑，亚马逊上几块钱就能买到
现在用散粉，这是我最喜欢的散粉，当然你也可以用其他的
其实我不在烘焙，就是在眼睛下方按压粉来提拉
看，法令纹瞬间提上去了，太好用了，继续同样操作
这边也一样的，因为不想太厚重，我只在这个部位用粉
只在眼睛下用粉扑，其他地方用刷子轻轻扫
用大刷子轻轻扫完全脸，接下来要修容了
鼻子的修容，这是我唯一用粉的地方，用普通古铜色
给鼻子修容，因为我真的离不开鼻影朋友们
再沾一点涂在眼尾，晕开向上
好的，画个小三角形，我现在用高光笔蘸取一些
用手指按压在脸上，因为我们没涂多少散粉，所以可以
很好地贴合肌肤，看起来非常服帖有光泽，但我也知道
你们又要说了，我来沾一点腮红点上去
盖在散粉和高光上，这样不仅可以降低高光的亮度
让一切融合得更自然，让你看起来气色很好，然后我也稍微
涂在嘴唇上，这样腮红也可以当唇膏用
现在我拿深色唇线笔描一下嘴唇轮廓，然后要涂
这个妆容最好的地方就是能穿很多衣服不用担心头发弄进去
因为头发光滑整洁完全不会缠在衣服上
我步骤有点搞反了现在来夹睫毛
这是最后一步了但你们看 我看起来非常干净整洁
非常光滑精致 我超喜欢这个造型
因为今天没画眼线 我其实不太习惯因为我很爱画眼线
我决定用这款睫毛膏它是我最浓密的
这不是我最喜欢的 但它确实能让睫毛看起来非常浓密漂亮
想要细长的眼线，既然没有翼妆，我就完全化蜘蛛妆
睫毛的效果，坦白说挺可爱的
没有这喷雾怎么办，没有其他定妆喷雾比得上它
虽然里面没有闪粉，但它就是能给你
光泽肌肤的效果，胶水一样的东西让整体焕然一新
不知道你们怎么看，但它真的看起来光泽感满满，我超满意
这个妆容适合所有人，这就是干净女孩妆容的最终效果
希望你们喜欢这个小教程，但在结束前
真的很感慨 你们看了我的乳糜泻视频然后来联系我
看你们给我的留言 听你们的故事 真的很感动
虽然听起来像是小题大做 但真的很难接受
要一辈子面对这个病还好有你们的支持和爱
你们对我的意义超过一切 我想说 我真的超爱你们
真的太不可思议了 感谢你们观看 希望你们喜欢
我真的很喜欢这个造型 我太满意了 想天天化这个妆
记得点赞订阅 关注我的Instagram
Leah Honore，很快就能见面了，拜拜